# Практическая работа по модулю "Базовый PHP.  Сессии и Cookie"

Разработан в качестве практического задания на курсе **"Профессия Fullstack веб-разработчик на JavaScript и PHP"** oнлайн-школы IT-профессий **Skillfactory**)

## Задание 14.8 

Вы разрабатываете демо-версию сайта для **SPA-салона**.

На странице `login.php` отображайте форму входа, а если пользователь уже вошёл, то перенаправьте его на главную страницу `index.php`. На странице регистрации сайта разместите несколько актуальных услуг для всех пользователей, акции и фото салона.

**Сделайте возможность аутентификации пользователя.** При введении правильного сочетания логин-пароль пользователь входит в свой личный кабинет. Организуйте хранение паролей и логинов ваших пользователей в отдельном файле. Пароли должны храниться в зашифрованном виде.

**Разместите на главной странице индивидуальную акцию.** Запишите в время входа пользователя на сайт. При обновлении страницы выводите сколько часов-минут-секунд осталось пользователю до истечения персональной скидки (отсчёт начинаем с 24 часов).

**Спросите дату рождения пользователя.** При следующем входе на сайт напишите, сколько дней осталось до его дня рождения. Если сегодня день рождения пользователя — поздравьте его! Отобразите персональную скидку 5% на все услуги салона.

**Сделайте возможность выхода из личного кабинета.** При выходе пользователю становится доступна только главная страница сайта.


## Используемые технологии

PHP:
* работа с сессиями и куками
* работа с датами
* обработка формы

HTML

CSS

## Ссылки

* Репозиторий - [https://github.com/OlgaDzhevello/task126](https://github.com/OlgaDzhevello/task126)
